hola como estan amigos yo soy ricardo
mendoza de jorge luna y están viendo el
programa del domingo
hemos decidido aquí recopilar unas
cuantas cosas que se nos quedaron en el
archivo porque no queríamos desperdiciar
las así que van a haber un mix no van a
ver con muchos cambios de ropa no se
asusten son dos programas o tres juntos
y esto es para celebrar el día de las
madres porque hoy estamos celebrando
todas las mamitas y así comienza
programa
[Música]
no me han mandado el imbécil de las
puertas y personajes vitoria
hoy día todos son normales humanos los
buscó entonces
por ejemplo hay dos chicos que han
venido vestidos los dos exactamente
igual chicos chicas sí muy chicas
ahora ustedes
[Aplausos]
qué tal hermano con quien ha venido la
reina
también vestidos así
ustedes son ustedes son los que se
sentaron acá y estaban con poleras
iguales a los que tilda de huachafos
mira que yo
claro ustedes 365 días del año salen así
siempre iguales
y
los domingos no lo único de francos
papis
luego civil porque yo creo que no lo
juego más me parece un el epítome del
romance ok y el que la epítome del
romance a mí me parece lindo
por eso para ellos y ya los dejamos
sentado
al fondo arriba hay un pata vestido de
dinosaurio a ver
[Aplausos]
papi tú te viste de [__] madre retiro
mis palabras
y en tus muy bien amigo la vacuna toño
ha terminado
hola hermano que tal como estas que
estaban jorge como esta buena noche es
una noche recuerdo cómo está papito cuál
es tu nombre mi nombre es henry me
demoro henry bell es mono cuál queda
tienes 46 y ya aprenda a lavar tu ropa
de camino
[Aplausos]
qué tal hermano a qué hora fue la
actuación del colegio tu hijo
stefano hermano explica mejor es el look
me puedes explicar este tal vez trabajas
ahí disfrazado stupid llama te gusta
salir hacia la calle cuéntame un poco
por favor nada que fue una
una apuesta de mi hijo que si me vestía
de dinosaurio iba a salir con mi nieto
este fin de semana si no no me dejaba
salir por el día del trabajador
[Aplausos]
[Música]
siempre tipo y mi hijo
que anda siempre de dinosaurio
tiene la colita larga
hermano nadie retiro todas me jodas me
siento mal
ahora me estabas
[Aplausos]
queriendo tener un abuelo así no es un
abuelo de [__] madre por eso el público
en este fuerte aplauso
y
[Aplausos]
[Música]
hay alguien que tiene algo que decir
es un buen tipo
hijo
mi viejo veloz y
dijo yo yo
habla un poquito más fuerte porque no
tenía plata y ayer viste el estado de
jorge y ese es mi tercer choque entonces
me ha estado viviendo y tiene mucha
confianza en mí entonces ahora su
celular y medio pide 100 soles 90
alentadas y 10.000 pasajes
y mira a la cámara y pídele perdón a la
madre o la mamá yo ayer mientras dormías
te robe porque formo parte de la
pandilla de los malditos delia p
ok un fuerte aplauso para ella vamos
[Aplausos]
hola cómo te llamas javier javier qué
quiere decir
me ha pasado algo bien feo así como
usted es que yo soy feo eso me está
diciendo
y me dijo no me ha pasado bien feo como
ustedes eso dijo creo que la situación
se refiere parece que lo denunció la
defensoría del pueblo podemos
hacer algún chiste fuerte últimamente no
no no no pero
también me han bajado un aplicativo así
como el youtube también me han cagado el
aplicativo como así hermanos tú tienes
un aplicativo si tengo una empresa de
delivery en huánuco dice de huánuco
hacerlo para toda la gente huánuco
tiene que salir tiene que salir
esto sale porque sale más o menos sale
la gente ojalá
aplicativo de delivery en huánuco llamas
pide los huánuco si está en instalar
[Aplausos]
y bueno ya sabes y bueno salió un
aplicativo a nivel nacional e
internacional que no va a decir su
nombre se parece y también blanca
o sea de quien sospecha cambiar el
nombre pero de quien sospechas y justo
va a llegar también ahí a huánuco y
ojalá no y eso pero hago de quién son
fechas como se llama la empresa
cambiarle un poco el nombre pepe ya pe
ya algo así ya habéis pedido ya
[Música]
hoy hermano parece que el gigante de los
deliverys si está preocupado por las
ventas de pedidos huánuco cómo te va con
pide lo huánuco si me va genial gracias
a dios cuando pedidos al día tienes
papito íntegro que así están atrás
sino que también muchos
hermano nos ha traído algo con una
mochilita de pide lo huánuco algo para
nosotros es un precioso hermano abrir
los negritos de huánuco para ti
muchas gracias
[Música]
los chicos van a recoger ya saben piel o
huánuco la mejor aplicación pero huánuco
en todo huánuco si estás en otro país o
en otro lugar no pidas porque tú
despidió huánuco
solo para huánuco
cuando alguien quiere decir algo
bueno
ven ven ven ven acá cómo estás bien esta
primera vez acá en el teatro y cómo es
tu primera de este dolio
jajaja
el bolsillo
este
primero
[Música]
[Aplausos]
hoy estoy recontra emocionado yo soy un
taxista formal y la primera vez que me
tocaron el tema del taxi
a veces
hay mucha gente yo sección como loción
instarán ustedes veo este no ya que en
función instancia la que fuera
pero por tu culpa
a los que salen del show
a veces diez y media once se les aplica
también como afuera concierto más caro
no como concierto chicos como concierto
es un evento grande esto allá le aplicas
tú le aplica aplicamos pero hay mucha
gente que prefiere el aplicativo como
loco como hay tantos y es una
competencia desleal porque otros pues te
pedimos tanto documentos salatu y buenos
ellos se la llevan como por lo bajo se
dice claro se llevan así informalmente
pero bueno y
tranquilo hermano hay para todos hay
público hermanos así que desocupen ahora
este
algo algo te voy a decir ya me olvidé lo
que quiero decir el que quiere decir tú
a que éste le recomiendo a todos tomar
este verso informal que está
saliendo acá vas a hacer carrera y tono
también también le viene saliendo ha
venido solo y no comía y atom y no la
vas a despachar
hacemos desde un colector de jicamarca
jicamarca ya saben colectivo de
jicamarca aquí con mi causa verdad
la marca haya ido 62 adelante ya tiene
dos falta uno para llenar si no sale
[Aplausos]
cómo te llamas
nicolás
este ya nicolás que pasa
un poquito más fuerte nicolás por sobre
todo buenas noches que tal hermanos nada
mi cumpleaños es en 5 días y estoy
pasando por problemas difíciles y quiero
disfrutarlo
quiero
[Aplausos]
pero no feliz cumpleaños feliz
cumpleaños
pero
[Aplausos]
y así
continúa
como me llama rafael y que pasa a rafael
sino que quisiera darle este regalo de
parte mía éste es algo muy valioso para
mí porque me los regaló paolo guerrero
de parte de mi mamá también mamá
falleció hace poco y pues quisiera darle
este regalo más que todo porque mi mamá
falleció de cáncer y ustedes ustedes no
tal vez no se den cuenta pero para
algunos ustedes es un entretenimiento
pero para otros son una pequeña píldora
de vida y esperanza que ustedes le dan a
nosotros
[Aplausos]
hermano te queremos
hermano que éste
el armadillo de brasil no me acuerdo
pero dice
desde el mundial o que desee mundial
están yendo bien teniendo me encanta lo
voy a llevar aquí colgado volver aquí
conmigo todo eso muchas gracias
ok tú te pasas escúchame después eso a
ver su perte
podemos stefano stefani si te quiero
pedir que leas mí en el que me diga si
hay algo que te llama la atención
lo que dice estos son retos cojudos en
hablando de bajas
este dice que su segundo apellido es
amplia
sabina por qué porque raro esperate pero
acá tienes otra cosa más
escúchame hermano me dio dos genes
en algún día azul ya
y este dni
y de venezuela hermano
en venezuela no la crisis era la crisis
estas chicas han venido corriendo por tu
mesa' dijo
esperate como si tiene los dni
esto es el sueño de muchos
yo nací en venezuela pero mi mamá y mi
familia de parte de mamá son peruanos
entonces por eso tengo dni el contexto
de mi pregunta es qué
creo que esto solo lo entenderás borges
doris es la prima hermana de mi mamá
mi suegra
o sea que tú vienes a hacer con familia
jorge y no no no
a ver escúchame este como como ha sido
gris es prima hermana de tu mamá como
puedes explicar el lazo consanguíneo que
te une a la esposa de jorge este para
poder ver yo luego avisar a mi mujer es
mentira
sí claro
empieza con el abuelo
perdón el bisabuelo de melissa que él
tenía dos familias él era
[Música]
[Aplausos]
tampoco lo esté ventilando así pero mi
mujer llora por eso todavía está ahora
entonces no era bisabuelo y abuelo
[Aplausos]
ok y qué pasó
tiene una familia que es sampling y una
familia que está en clima por eso la
diferencia en la última vocal
un enfado cuando fue a firmar no fue
huevón darle trabajo a estas amplias
y me quedan tres vocales más
[Aplausos]
a
preguntar si estos problemas familiares
pueden ser ventilados en el ser humano
dile que mira adelante estoy haciendo
zoom acá a ver mira para ella por favor
va a grabar un vídeo a mi mujer
la prima de
contexto
amor tengo acá a tu prima hermana parece
que tu bisabuelo ha ido cachando por
venezuela
pero no no no no no
todo lo que el mito
no lo permite
dejen descansar ese hombre dejen
descansar ese hombre
tenía su beca y
entonces
[Aplausos]
hola gente cómo están qué tal
estoy aquí
estoy aquí hermano
aquí muy cansado hermano aquí he subido
aquí pues al cerro
[Aplausos]
es un icono sin luces aquí en lima
alguien tiene algo que decir aquí
a ver pero acá tenemos a un pequeño este
espectador
como digamos ya tiene nueve años
[Aplausos]
[Música]
esa capa pitón bueno ya tenía una
propina de 50 euros como mi mamá y el
padre de mi hermano que no se encuentra
a que él se encuentra
dependencia con una abuela
yo llevo ya
150 euros y qué pasó con los 50 euros de
mucha plata cuando yo tenía 9 años yo
tenía dos soles normalmente nada más
tiene cincuenta euros
y yo se los gaste para venir acá porque
yo sé que mi mamá y que el son
ultra fans
no lo sé
no
ok entonces te gusta el programa
hablando no se dice casi viste
yo soy grande
hasta ahora así me digo más
ok así que si tú lo haces tú no estás
compro letras estos manganzones
hermano que tengo tengo novedades
novedades y yo atendí a su mamá
[Aplausos]
potencia su mamá también se empleen a
sabiendas
[Aplausos]
no sabía que yo
no te sientes amplio
todavía yo ayer estaba vendiendo
entradas por whatsapp te acuerdas que
has estado mientras pruebas aclaró y la
señora me contó a bueno a mí no a mi
personaje vendiendo entradas yo soy el
asistente virtual [__] tron vinieron en
el asistente virtual de hablando huevas
y yo estaba sangrando en el whatsapp no
sí que no sé que yo estaba poniendo con
jueces como califica mi intención del
uno al un millón
siendo un millón lo mejor no es así y
siendo uno esté de acá les ponía huevos
y la señora me dijo éste decidí que a
entradas y la verdad es que se había
acabado general se acabó general dije no
queda general que david dice no es que
sólo tengo para general porque mi hijo
me está invitando y me contó que mi hijo
sí y que mi hijo sabe que soy fan y mi
hijo me estoy invitando y no me alcanza
para las otras ahora yo en ese momento
que puede haber pues este puesto
caritativo extra caritativo y venderle
las otras al mismo precio
ahora una cosa es un supuesto
ya del pasado no hablemos si no lo hice
no lo hice ya está pero mira están ahí
hermano y he presenciado y está viendo a
la persona que le vendió la entrada
hermano [__] tron aquí en vivo
las conocidas a través de fonaes
la gente aquí está regalo hoy día que yo
quisiera que me papito
capítulo trova afirmativ
soy yo
a este lado que
la gente ya me acordaba firmarla hermano
hay que devolver esos 50 euros hermanos
devuelve el 50 de fábrica cuando vayas
al gris te vamos a los 50 euros poquito
porque tu propio en tu propia pero al
tipo de cambio el sol es hermano y acá
estamos en el 2008 380 veces 80
desde este país
nos vemos
[Aplausos]
el caldo de cada uno me quedo con él
como el resto
estaba ilusionado con esto están rezando
en la escalera porque pensaba que había
principales una empanadilla
no pensaba comprar que venía en una
agenda porque yo ya tengo una entonces
pero tienes hambre tengo hambre comete
esto
la pasaría mejor
yo tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle tabla poco se
me da la gana así es esto
[Música]
no tengo por ceder nada no quiero
parecerme a nada sólo sé que no
[Música]
no tengo por qué pedir perdón entonces
que la pasó bien no sé ni siquiera bien
donde no tengo por qué pedir perdón no
sé que la pasó bien la pasión
porque estáis estoy
hermano vamos volando esto se acaba las
diez para ver si alguien llega al
metropolitano no
hay mucha gente que nos pide que
acabemos a las diez para ver si el
metropolitano a las diez acaba tuvo
usadas el metropolitano bastante o no yo
lo usé durante tres años probablemente
tres años debo confesar
debo confesar que yo era una persona de
[__]
que se sentaba en el motor
donde dice no sentarse aquí cuando yo lo
hacía no decía ustedes se sobreentendía
yo sabía que estaba mal yo sabía que
estaba mal no había señalética yo sabía
que no debía ser la ràpita en la ràpita
arriba echado en la luna
mirando al metropolitano de atrás
yo sabía que no se debe hacer pero lo
hacía ok
luego ya han agregado los letreros ya
que deja bien claro que no se puede
llevar la cámara ellos
no ahora entran los de los de
metropolitanos las personas que trabajan
o sea cuando abren las puertas como que
cuidan a poder de vivir entre la gente y
si te ven ahí te vas yo quiero con ese
argumento debe ser que también lo es
también lo hiciste pero yo lo que yo lo
que con con la señalética a mí yo te voy
a hablar inglés yo yo lo leí y ya eran
jeroglíficos para mí me eché ahí ahora
tú tienes defensa por qué
a ver no justifica lo está yo quiero que
lo justifique voy a justificar hay una
población vulnerable a la cual tú
perteneces
que no se sienten identificados con ese
individuo flaquito
de la señalética está universal - no
incluyen a los gordos es verdad tú
podrías decir tranquilamente señor
disculpe que dice acá que no se puede
estación no no no no no hacéis una
persona delgada no se puede sentar señor
y eso hice acá
porque si no el cartel de embarazada
podría ser una pregunta mujer nada más
embarazada si tiene dos semanas
no tú lo estás dejando claro está
embarazada
tú tienes
claro
dejar ir tú tienes cómo defenderte malo
yo no tenía excusa pero yo no tenía
señalética y hay cosas que todo el perú
ha hecho que no quiere decir que están
mal porque no hay señalítica a ver el
supermercado no dice que está prohibido
robar que la manduca
es una tú sabes que está mal yo sé que
está mal sabe que está mal y sabes que
está muy rica en la cara por favor
aplaude a todas las personas que robo
cara más dura por favor
es un país de [__] nuestros países
corruptos que su país de [__]
a usted deberían procesarlos en decirlo
a todos ustedes ustedes son conceptos
delincuentes los malditos del acá la
manduca ustedes
[Aplausos]
hay muchas cosas que peruanas perteneció
a lo local
por kilo por kilo
por kilo
si dos bolsas de té
está mal no se debe hacer alguna vez ha
subido a un micro una combi sabiendo que
el pasaje es tanto lo que tú pagas
siempre es tanto ok si un sol 20 ok
todos los días de hace dos años tú pagas
un sol 20 ok y te ha subido sólo con un
sol
siendo consciente que la vas a guerrear
con el argumento de yo siempre pago esto
sabiendo tú que lo justo es un sol 20
alguna vez lo sé
si incluso yo era el chibolo [__] ya
que entraba y tele y a el tarifario
yo he leído millones tarifarios también
lo que me ha pasado es que he entrado un
poco a poco moneda poca moneda con un
solo así y sabía que el pasaje a 2.50 y
dije ya hemos hecho árabes cuando un
hermano en donde es pobre o jóvenes
pobres tú tienes que saber actuar sí
porque no es que se les limiten las
cosas me falta creatividad
666 para tener ese punto tiene pensar
economía el cura ahora que en algún
momento a subir un gringo y la coreo
tres dólares claro
el karma existe papito yo me voy a
encargar de que tú pagues por lo que
hiciste yo soy el justiciero del perú tú
sabes que no tienes lo que tiene que
pagar y luego argumentos vienen para
además tú pagas con con indiferencia y
no puedes hacerte amigos y dos opciones
o te hace su amigo y le ruega por favor
que te cobre eso porque lo único que
tienes es la primera salida segunda
salida a llorar te hacer votar
ese silencio es decorador
pero no hay silencio el silencio se
llena con un bache
falta
obviamente la baba güity cualquier
animal a veces audífono a veces
audífonos sin música a tu suerte apagaba
calculo que poner el culo que fuerte que
falta
subirme a la pieza
dicho
es importante y yo
cuando yo
ep
hubiera un primer gobierno pero desde
ahí
y ahí viene el que te echa para la
mentira puede colaborar que tapa la
mentira que pagar al golpe y que luego
te hace que te disculpes hoy solvente
está en pensar yo te traigo la mañana
solo
en prisión de traición
recientemente
el
carlos de huevo en la mañana que pensar
a tu mamá maría que siempre la llevo
tablet
dime no tengo que no tengo yo te
entiendo no vengas así con esta actitud
prepotente no tengo sabes que sólo el
problema está completo que [__] yo te
entiendo piloto los días te veo
además tengo 37 hemos vuelto que he
hecho con eso 30 céntimos
el bebé maestro y culmen
la otra tengo otra ya es otra cosa la
otra te doy es otra cosa pero siempre se
han criado tampoco
nada de ti dices soy mala persona soy
mala persona lo que pasa es que yo soy
una [__] de persona
él es una persona razonable con la que
yo puede dialogar decirle o solo no
tengo esta vez es hoy por ti mañana por
mí claro por favor apoya mentes no
pegarte las autos dos rubros que uno
tiene que decir ahora otra la otra cosa
que puede pasar que tú de verdad vayas
de 20 buena gente claro discúlpame yo sé
que es un solvente pero al avión sólo de
intenciones urbano ahí está según la
ruta utm 0 36 yo sé que soy 20 porque yo
sé tú ere hecho y secreta tu derecho tu
testamento para mí pero apoya bp que no
tengo este marca y 28
la
mejor
estrategia
la otra a mí me pasó que yo entré
achorado de un trecho lado o que en tres
horas dije voy a meterme yo no soy así
tú eres 0 x 0 de mechar o placer o no me
no me gusta este
y dios no encuentre a la persona que me
enoje porque enojado si hay allí en ese
instinto claro pero yo normalmente no me
enojo entonces estoy enojado
en pose guarden
también igualito
así pero así me creaba uso no tengo más
fe y como diciendo ya ya y la primera la
primera
8 los 20m guerreros o mediocre de [__]
como tú conformistas donde los sueños
que me bajo
grandes cosas que pasan
si alguna vez has pedido taxis
diciendo una referencia que tú sabes que
no está tan ser que tú jugar desde tu
casa no no no no no no no pero sí
conozco gente de [__] que lo hace un
buen amigo una vez me meto con taxista
que me cambió la vida
yo me acuerdo que te lo puedes contar sí
[Aplausos]
una vez cierto punto existen y a
115 soles
115 soles tenía a 415 soles lo que tenía
y me iba a salir
de día domingo temprano lo que iba a ser
y yo sé que el taxi me cobraba de
chorrillos hasta la parte de san miguel
donde yo voy no me cobraba 2018 hay ese
18 bs 20 es lo que recordad siempre que
dicha potencia chorrillos pasa miguel
siempre por a 1820
sin ningún paro el taxi y bajar así me
dice vivir 18 ok en cualquier otra
situación de la vida 18 era mi mejor
precio y yo me decían 18 vamos eso no
quería siempre 7 este domingo yo no
quería cambiar mi billete 100 soles no
quiere romper no quiere romper mediante
sensores y pagar 15 ua tapar todos los
taxis hasta que me atraque 115 el primer
taxi que para mí
17 15 x 15
9 y 22 años siendo taxi más agua que
siempre paga 15
siempre
quise saber siquiera si quiere no hay
piloto ya me llamo partir los 16 vamos
que ya ni para ti ni pa mí 15 papi yo
voy con 15 con 15 voy siempre todavía
con 15 papi y yo suelto la frase no
quiso no no no tengo más a eso es otra
cosa me sube
no tengo más fueron la palabra que sé no
tengo más
y yo soy la abuela lo que me pareció
raro pero no tengo más su vez me dejó
emplear
no tengo más su espuma sweet
no tienes más yo sé que tú nunca pagó 15
en camino a la playa
yo sé que tú nunca tú me ha dicho no
tengo más si tú no tienes más que yo yo
confío que tú me está diciendo la verdad
contestó el taxista no era morgan
freeman no no era jesucristo pero gordo
en el último gordo que me contó por qué
me había aceptado ok luego me contó
porque me había acercado dijo tú me ha
dicho no tengo más y yo papito lindo yo
no sé por qué será así pero el papito
lindo de arriba ellos dios me bendice yo
tengo por regla mi primera carrera yo
nunca la rechazó nunca nunca la primera
carrera el primer huevo que me paran
nunca los hechos siempre los hubo cuando
los humedad bien siempre las pocas veces
que ha rechazado la primera carrera que
me ha parado medida hasta las huevas ese
día el papito lindo siempre me bendice
aceptado la primera carrera y si te
estoy ayudando porque no tiene más
capital y thoma bendecir con el doble
día
y me soltó y me soltó toda la que
metiendo
mira todos problemas son dos pañales más
para mi pequeño hijo
los pañales que mi pequeño y eso ni bien
dijiste no tengo más apoyo te subo papá
yo te un chibolo de 14 15 años y como tú
más malo cuando alguien tiene 16
14 x años tiene mi chivo lo es pero yo
de verdad que algún día por los gestos
que yo estoy realizando por esta acción
de recibirte porque no tienes más según
díaz míchel o se queda votar en algún
lado y solamente tiene 15 soles y hasta
misrata le cobra 30 que un cuenta exista
así como yo lo reciba y aquí es eso te
acepto apoyo temático michi vol
yo vote un cambiada para diputado acabo
de pelear con mi mujer que no alcanza
para el diario que la [__] madre dos
pañales que la [__] me parece mentira
pero dos óleos otros pañales para para
mi hija cabo na todavía cinco pañales en
el día
sin compañía alemana bebés inconsciente
inconscientes por eso nomás yo te digo
yo los puntas de lanza la firma si tú de
verdad me estás mintiendo
dime dime la medición pues si tú tienes
15 papito lindo yo te voy a dejar y a tí
te va a ir bien en la vida
a los dos por la sinceridad en lo que
mira y todo esto yo estaba a diez
cuadras me casé a toda la playa me vino
delante sola pleito no entonces lo que
es que tienen esos mensajes viendo el
mar
d
y que era un
con lo que dice alcalá yo me hablaba hoy
es un poquito lindo yo la primera
carrera porque la rechazó yo diría me va
a ir de [__] madre con la bendición de
dios y con tu decisión me vaya de [__]
madre habló tanto hermano que llegando
por eso tengo que me cambió la vida yo
llegué me paré saco mi billetera veo el
billete de 10 abro mi sencilla era ésta
la moneda de 5 y veo mi billete 100 y la
sacó partido porque no vea
en lo que busco mi billete de 10 veo el
billete de 100
si tenía
[Música]
si tenía pero sé que toda la vida pago
18 también
sino que a veces como eres uno como
persona por una persona es mala porque
no piensa lo personas en lo demás
y la verdad que yo tenía 115 le contesto
[Música]
y sentimientos a la primera que tenía
115 y también robó la manduca
y me gane metropolitano también señor
una vehemente a mi madre
la verdad yo tenía 115 yo no quería
cambiar mi billete siempre y cuando no
cambie la plata y la de sencillo la
plata se hace [__] pero debe saber que
también
por ello por eso le pagué 15 pero yo
toda la vida para 18 que usted está lo
justo que me ha hecho sentir mal
de hecho sentir más y más viendo el
martes
desde que papito lindo si [__] yo te
quito dos pañales te voy a dar cien
pañales de papito más seguidas me quito
y le dicen les dicen me olvidé me salía
con mis amigos todo muy bien mi salida
con mis amigos congelé distinto del
videojuego desde por qué porque yo luego
ya para cualquier nueva app seguro me
hubiera el cine cómic a dos asas y una
batería que tengo ahí pe voto necesita
para tus hijos y espero yo de verdad
quería que yo tengo a mi hijo y deseo no
tenga sólo 15 soles un taxista sí bueno
como tú lo lleve
eso es lo que espero que la vida me
devuelva esto que estoy haciendo
me quito papito lindo yo te lo va a
multiplicar si tu me das hoy día mañana
están caer mil porque así adiós papito y
nunca rechace su primera carrera
sí
y que
ésta reconoce que existe
[Aplausos]
con mi causa es el camarón
que
cita una capa especial mañana 18 15
aquí
dice
estamos aquí en hablando huevas no somos
lo que pasar como les dije pero bueno
tienes algo que decir hermano cómo estás
cómo te encuentras te encuentras bien
encuentras mal cómo van las cosas en tu
casa no se quiere contar algo o
simplemente te quieres llegar pincho la
vida y sabes que simplemente ya no
quieres hablar de nada y terminamos esto
fue todo
en este punto
yo estoy muy bien
en la emisión del programa este domingo
se enteraran que mi mujer está mal baja
no le hagas así tan poco como las de
ustedes no se se encuentra mal de salud
porque haya decidido estar mal de salud
como se ha auto flagelado el cuerpo baja
sigue todavía en esa es mi mujer todavía
está mal hermano todavía estoy durmiendo
con una momia
estoy en esa situación en estos momentos
no tengo actualizaciones del tema mi
mujer está como la dejé hasta la emisión
de su programa de
casa y es que dice que la dejaste
sí pero puede ser que la droga también
la dejé a
mi mujer en la casa y ladrón yo no
consumo drogas tú sabes yo el consumo
drogas lo consumen la diferencia de tu
padre
mi papá no consume droga papá es un
drogadicto mira mi papá jamás papá es un
drogadicto y papá no sé si has consumido
drogas tus así tuvo para consumidores mi
papá nunca ha consumido drogas sólo ha
probado cigarro ok y se arrepiente
haberlo hecho ya lo dice con juicio una
vez pruebe
para contar que una de promoción de
verdad
así como [__]
géneros y 60 pero da un punto pero no
eso mata eso está mal exalta
no
yo no sé si ha consumido drogas
tu papá potters fuerte y la agarró de
viejo a la hueva de la droga debe ser
porque ha sido una vez se fue casi no
había un chivo lo que está juan un chulo
con plata lo que él invitó y se dilató
el culo entonces no tengo ni idea pero
eso fuera así eso sí sé que no sé si sé
qué es esto también se inyectó papá si
llega un poco de heroína que me
muy fuerte en tu casa por eso
luego llegó el ocaso al sacarse la refri
para venderlas en el casino
hace poco te acabas de ir a la playa
ción y vino tu papá y tu mamá
cómo es cuando todavía se disputan
lanzas una broma así un chiste para y es
verdad nunca te pasas y que está si va a
caer es huérfano
[Aplausos]
y loca por [__]
junto con su mamá sacaba de su casa o
[__] y le duele el chiste que le has
hecho
yo como siempre recibo tu viejo sino que
también te faltan las [__] y cosas así
siempre tú siempre dicen a pesar de que
viene con tu madre claro
viene con su maestro y donde dejó la
[__] cara así que esta vez no recibí y
dije va a cambiar de chiste
maestro de toda la coca
visitante
no lo es se me acercó con tu madre y dar
un saludo tu madre y tu hijo hable de
eso
y te pasa un poco no no lo buscan
diferente
y quería
era verdad
me
ha
pasado cosas muy feas
y ha vivido el momento y se ha puesto a
llorar y toda la abogada por el episodio
una señora y señor la refri en la puerta
a una
mujer
y el chibolo y tuco afuera en tu gato
con su carro mayor se refiere
puede llamar
me llama y pregunta si tiene la red
dama
llama y si te estoy viendo
apostamos a constituyen
su piedad solamente de lo viejo la refri
esté en la casa solamente acceso
eso sí dice no dijo cómo sabes recuerdas
esto ya me confirman jorge ha sido hace
tres días llama
pregunta papá
y eso nos
ha contado con unos muchos
cómo te va a contar que se ha peleado
con tu mamá por la refri juego jorgito
mentiroso mentiroso ya
solamente puedes preguntar papa la
refresca en la casa solamente te pido
que se escucha su silencio cuerdas
porque hace solamente eso si quieres
comedia como escúchame comida con mi
familia
mujeres
pintamos
este es un vídeo que se sepa todo que
todas las empresas piden solo
[Música]
yo la creo te ama
se le va a parecer extraño porque a lo
mejor eso
no puedes decir nada más
está en la casa
[Aplausos]
bueno tiene la manos ocupadas
ya
mi hijo tengo que puedes volver a probar
el final por favor si contesta tú para
poder tratar de comunicarme con el padre
es lo que para poder sacarlo esa vida no
no creo que lo saques solo quiero no me
pidas perdón
en nuestras vidas
las de tu hijo
no debió contármelo ya que sus amigos
toda la gente que está yendo a la
resistencia el mejor lugar para comprar
alitas bros tersa chicoana fadesa para
negocio de turno de su madre y su padre
le han cuidado
[Aplausos]
a las papas fritas no necesariamente le
están echando sal
tenga cuidado [__] madre ahora por su
culpa bueno y era un culo de cogersa de
dicastillo a buscar a mi a mi hermana
[Aplausos]
no eso no sólo salió jorge dijo que
bueno a la [__] así es también porque
dijo este vayan a la resistencia porque
hablamos que los dramas hacen las
pobrecitas no si se acuerdan ese
programa ok jorge dijo ok vayan a la
resistencia diga dónde está la señora
pobrecita eso dijo
eso dijo al día siguiente mi mamá mi
hermana están ahí cocinando algo todo
por sostener lugar
y en una señora insolente atrás de la
pobrecita jajajaja
mi madre mi mamá le ha sacado su [__]
encima
[Aplausos]
pidan sus archivos especial en la
resistencia a la magdalena y san miguel
hermano averigüemos qué tiene que decir
el público inteligente culto que ha
venido un viernes domingo aquí habla
nuevas esto es papelitos un fuerte
abrazo
[Música]
[Aplausos]
me operaron del testículo
[Música]
y fueron y fueron nosotros y fueron lo
único que me mantuvo feliz no podría ni
caminar y quería venir acá darme risa
fue cáncer y ya estoy sano fue a la
mujer fue cáncer fue cáncer como si
fuera un bebé que nació en un momento
dado del año no fue cáncer fue sagitario
no estoy diciendo es la enfermedad fue
cáncer y podría haber sido tauro también
[Aplausos]
creo que 23 de enero creo
que ahora sí estoy sano with alguien
aquí que superó al cáncer donde está
bueno no lo esperas te lo evitas te
superarlo en quedarte con tu huevo
y luchar hasta el final con tus huevos
pero que este fue dejar tu juego con los
problemas
tenía un huevo de problema un problema
de micro de mi causa que superó el
cáncer para que motive las personas que
están pasando por algo así me gusta me
gusta esa motivación a quien hablando
muy bajas como estás amigo mío
escuchado le quitamos jalaron mucho el
huevo
[Aplausos]
háblame aquí huevo tenías o era sobre
uno era en general no no no era uno era
uno cual solo ese huevo luego cáncer en
sí sí sí es el izquierdo felizmente fue
como me enteré o un mes antes de que me
llegaron a operar o se ha vuelto que
todo lo sentirás te fue porque le prenda
luz roja en el huevo ha sido que está
tocando hijita no este cáncer es
esto se siente como cáncer como asjerman
estaba en todo empezó cuando estaba
manejando moto manejaba moto y todo era
como que cada bache citó cada rompe
muelle
sentía que dolía normalmente los
rompemuelles a las motos no les duele
le estoy diciendo por si alguien que
maneja moto le está doliendo el huevo en
un rompemuelles tiene cáncer exacto
por favor escuchemos esto no lo dejemos
pasar así nomás antes de eso
ahora tiene más sentido que maneja la
moto porque en tarapoto se monta en
módulos la moto perfecta y debería
agradecerle haber nación tarapoto a la
vida y mayonesa es manejado carro aquí
no no te enterabas nunca que tenías
cáncer al huevo
dioses ahora es más probablemente la
minuta exista tenga cáncer al huevo y no
sepa
no lo saben
porque no maneja moto mira damos una
campaña de la campaña hasta que toca de
tu web o kayak tócate tuvo mientras
manejas motos exactamente cierto que ok
perfecto toesca damos rompe muelles para
tira muy doloroso no muy doloroso pero
era una pequeña incomodidad ok es como
si te agarrar el huevo y quisiera así
ok como si te agarra el huevo y quisiera
casi nada perfecto y luego nos es
incómodo
cada uno con cada uno con sus huevas
por favor luego después de eso era como
que ya ha empezado dolor un poquito más
y me fue exactamente a palpar y era el
pequeño como una piedrita si hubiera
algo duro exacto el tumor
123 porque tengo huevos y no una bolita
dura dice así como cuando está caminando
y sientes una piedrita y hoy altos
zapatos
tenías algo durito claro tras las de
buscar alguna aplicación estúpida antes
de sospechar o sea dijiste [__] fácil
hace mucho frío se congela un cubito de
cemento
es un poquito de semen
y 13m me encanta lo que te han
cristalizado mí se me siguen los han
pasado sus tamales y me la chupaba
tomate raspadilla es lo que van
no estoy sintiendo aquí nada aquí que
tocaste la piedrita existe tengo
cálculos al huevo no no no no yo pensé
que era cualquier cosa porque
normalmente como agua de agua como de
cualquier cosa o sea tú tocas sientes
algo duro y césar algo es ahora metido
pasar va a pasar o sea normalmente digo
va a pasar yo va a sanar
ok está bien como el tiempo empezó a
doler más y empezó a obviamente
descansar empieza a crecer pues claro y
empezó a lo que debería haber no se
gustaba
[Risas]
porque empieza a crecer sí y ya pues
digo eso está mal eso
no es normal pues me voy al urólogo me
dicen este fuiste la piscina algo pudo
hacer una infección del que se haya
metido y digo no no no es eso mismo
puede ser cáncer un tumor normal o un
cáncer
y me mandaron a
elegir no es un
diagnóstico diagnóstica sino los
diagnostica y se puede ser
ese feo ese momento porque el rato no
sabes que tú sabes que estás pensando en
lo más feo creo de la situación del
amigo está hablando que tenía una
piedrita y luego se volvió más grande
claro te imaginas en la pose el perrito
lo que dice para la chica que la agarran
a pie drones atrás
como con matas o la pegaron
hoy puede mover tu piedra por favor
claro nunca creo que es un detalle menor
el del metal no me está dejando estas 5
menos
ya estoy arriba arriba ya vuelta
pero bueno disculpa que no tomemos
conseguida esto no no yo me lo tomo con
muchas más gracias que el otro día me
han tirado un pelotazo jugando fútbol el
huevo y un amigo y ya felizmente
solamente es uno
[Aplausos]
y entonces al final éste imagino que te
hicieron una operación y extirparon el
huevo que tenía el cáncer pero pero
tiene que seguir tratamiento para que el
otro no se vaya tan bueno o sea no no no
porque fue solamente localizado es como
que imagínate un huevo frito un huevo
frito
perfecto como dice
si sigues viaje
y el cáncer era la yema y el huevo en
general era la clara algo así fue
huevo era la clara y el cáncer era la
yema que anunció que partir
y ha tenido que han quitado el cáncer y
el huevo te lo han dejado entonces se
han dejado la clara no no es como algo
normal y acabó no tuviera es que date
cuenta que a veces no se puede alguna
vez no separado clara dvd yema claro
ella es que ponemos partir huevo ya es
sí claro el doctor dicho lo mismo que
nosotros a con los huevos va a comenzar
ya se me quitan
por
ejemplo el huevo
hace calor uno suda menos
te han quitado tu huevo entonces te
quitaron tu juego te han dicho si hay
algún este efecto secundario alguna cosa
que ya no puedo hacer algo que vaya a
cambiar en tu vida sexual precisamente
eso era lo que más me preocupaba por lo
que te mueras de cáncer si no más
estos son huevas de estados yo puedo
morirme mañana no si voy a vivir quiero
callar
mira tienes cáncer ya pero pero puedo
y hay cosas más importantes no pero pero
a mi pregunta
pero dígame que son tres me quedan tres
años tres años cachos claro pero bien
casado me voy el doctor ya dejó la moto
si quiere dejó la moto ya voy caminando
a cachar pero dígame y
veamos entonces tú te preocupas
sexual o sea y yo me refiero al que yo
me lo tomo todo siempre con gracia y no
pensaban que iba no yo no pensaba que
iba a pasar a más y eso era lo que me
preocupaba yo decía pero cuál es lo que
se lo que se tiene que hacer en estos
casos y era simplemente que extra en el
godó y yo dije [__] entonces voy a voy a
segregar menos hormonas yo no sé mi hijo
no porque legalmente está en la
hipófisis lo que hace que los demás a
mente se graben las hormonas hijo tu
cerebro va a saber que solamente hay uno
y uno va a funcionar como los dos
y una vez tienes un nuevo trabajador
me juego con esta y dice a la orden
[Risas]
es un juego
increíble
orden dijo me encantó a vídeo con la
chica al costado como haya porque ella
se está quedando ruiz es que tienes un
solo huevo
ella se está [__] de la risa que
tiene solo
el famoso un y juego el lunes huevo
claro y alguno para la sangre de este
mediodía más claro si alguno de tus
amigos familiares no como tu primo por
ejemplo no porción cuando está dicho voy
a ver para tocar cómo se siente nada
me permites
en breve
ahora este no te quito el balance como
no caminas como yo se valora porque yo
se parece que tuvieron huevo no ahora
esto ya pregunta sincera no no te premio
no te sentiste mal no te avergüenza con
las nuevas chicas hoy tú tienes una que
ya es de una hora siempre tres años ya
cuando son acciones
y tienes tres años con ella
y tú crees que es para siempre
pero no
te voy a dar la te voy a dar la
conversación que me dio mi profesor de
aritmética
eran profesor huapaya cuando me vio
llorando un día en el salón dejó un
poquillo el amigo al baño en prenda
creciente puede contarlo
[Aplausos]
si
tú ya le está pidiendo a gritos a la
fiscalía a tomatito diciendo yo no he
dicho nada le está pidiendo a gritos al
acercar y adjuntando si puedes contar si
llega abrir el caso la fiscalía que
quede claro que él es el que lo he dicho
yo soy la víctima en este caso y yo
estoy dispuesto fiscalía ir a declarar
como víctima de lo que él se está
burlando
a mí me llega al web
[Aplausos]
una vez en plena clase aritmética
hermanos todos ahí el profesor
explicando cómo con jugó yo en mi
carpeta el fondo
aún así vivir
una compaña me llevó a donde al baño
y según me quería un culo me quería me
quería como [__]
[Aplausos]
no ayudas a las ayudas me quería como
quieras
la vida hoy propio
en
cuatro colegios
el cuarto de los policías
tienen problemas a sus amigos los matan
y aún no tenía llorando en el salón
[__] como huevos está llorando a
imputa males que más [__] una peña
que llorando como vamos
y quizá unos unidos
es útil y webó no
[Música]
es muy buena lo que estaba acostumbrado
tú no estás enamorado estás acostumbrado
el primero secundarias está con juegos
evita charlando con motos google sigue
se escribe
el propio
ministro
que te confiere una
entrevista hablando pero no hablando que
yo estoy hablando contigo eso no está
hablando
y es un mes lanzó la frase hermano que
luego mi madre me la compra mi hijo dijo
tú no estás enamorado lo que pasa que tú
estás en bobadas encaprichado estás
acostumbrado por eso ahora yo como mi
profesor guapa ya vuelto directivo a ti
amigo y eso que a mí me lo dijeron
cuando yo tenía mis dos huevos
[Aplausos]
o sea a la firme de esa web
no
se va a quedar con sus tres con los tres
años de relación que tienes acá para
siempre está bien hermano bueno yo
conozco a alguien que comenzó a los 17 y
se casó hace el año pasado o hace dos
años
[Aplausos]
me acuerdo muy chico
una vez un taxi le cambió la vida
qué bien que esté vivo qué bien que
estés bien y qué bien hermano en un
huevo vivirá por siempre un fuerte
aplauso para los huevos
jorgito sí sí me hace ganar el bingo te
devuelvo mil soles
te dejo mis números 8 15 24
[Aplausos]
y
empezar a armar los mira
no se trata de amiga 7
es normal que mi flaca cada vez que me
llega un mensaje whatsapp me diga a ver
que nos han mandado
[Risas]
pendejas
a ver que nos han mandado here for my
girlfriend que han tu impresión that
a hero for my girlfriend antú impress
verdad
here
here is for my girlfriend y por si acá
mi amiga mujer
[Música]
[Aplausos]
anto inprés
acá hay dos opciones
porque aquí está esta madre estudiante
está interpretando siempre
o sea sus impresiones
ha impreso que creo que esa impreso a tu
empresa ha impreso here that
y salieron mal
salieron en miami la mujer ha impreso y
salieron mal
no but that is that
ha impreso a su papá
parece que hay una chica que es la mejor
amiga de alguien que ha impreso una foto
su papá verdad
te faltó la y amiga
[Aplausos]
estoy aquí para impresionar al papá de
mi novia
es ese signo el mío británico papi eso
es
este
pero soy mamá de seis hijos
me hice
rejuvenecimiento vaginal ay ay ay y me
puse prótesis en los senos ahora mi
esposo no me deje en paz
bueno no te deja en paz soy madre de
seis hijos eso es
como es un rejuvenecimiento lo que pasa
es que con el tiempo que ponemos un
calzón con dibujitos
[Aplausos]
sentimientos
es muy sencillo para mí estoy tratando
[Aplausos]
[Risas]
y recuerde otras páginas
rejuvenecimiento vaginal este parece que
la la vagina se después con el tiempo la
vagina va cediendo y después agarran que
hace como que un
y lo dejan todo más apretadito todo como
nuevo porque a veces la gente que está
en la calle
ya para ella cuando va al baño para
limpiar círculo tiene que ganarse los
labios
pasajes
[Aplausos]
hola cual es tu nombre que tal buenas
noches mi gusto es nuestro el gusto de
tu mamá
perdón la interrupción
normal del micrófono gracias todos han
sido parto normal entonces obviamente
que con 5 me cosieron ya pero con el
último no y uno sabe no tú sabes que
cuando tiene intimidad con tu esposo o
bien está muy flojo y ya pues no
necesitaba y él decía no todo está
perfecto y yo le decía no porque no es
igual que nosotras las mujeres también
tenemos que sentirnos bien pues no dios
digamos que el sentido es algo en los
labios algunos lugares nada nada adentro
pero con escorbuto acá no no no no no
digamos que digamos que escúchame es
como
no no no
voy a explicar lo que pasa es que
digamos cuyas almas
digamos que digamos que su marido su
pene escúchame entraba entraba y de
repente entraba y era pues éste un
triplex hermano allá dentro claro pero
no sé valiente era multifamiliares a que
esa casa
entonces no digamos que ella no sentía
pues lo que debería sentir se sentía
bien pero no lo como ella lo recuerda
con un pene de una plaza clara
soy una x pues no
soy una equis ahorita yo
no bueno yo ahorita soy una x s ahora ya
pues estamos iguales a él también es x s
[Aplausos]
vito que te he hecho el amigo a las
mujeres y diosas y pequeños
[Aplausos]
estas ubica el balón protegeremos su
identidad del tranquilo y protegeremos
identidad que brevemente me puedes
explicar el procedimiento del
procedimiento por favor para que la
gente no se vaya pensando todas las
chicas que quieren hacerse un
rejuvenecimiento vaginal no piensen que
es las estupideces que hemos dicho aquí
por favor me han reconstruido pues no
lo han achicado
han cosido algo así a varias capas y me
han dejado pues chinita
[Aplausos]
está bien y tu esposo está feliz él está
feliz
claro lo siente apretado pues no me
recomiendas así gracias gracias a los
cirujanos que
tú también sientes más entonces ahora
obviamente yo también siento más porque
también como que ahora ya está declaró
que porque ahora ya te diste cuenta ella
digamos que mira a seis vidas han salido
de ahí claro entonces seis mil seis
cabezas de what what como si fuera la
garganta de piccolo
[Aplausos]
[Música]
hoy en usted
la imagen mental fue muy fuerte entonces
ya eso digamos que digamos que
se amplió el terreno pues no sé lo
que íbamos a ver por aquí
a quien chocará acá vamos a cerrar el
plan y de paso grapa su grama por aquí
para toda la cancha cancha le cortamos
el pelo de un paso
[Aplausos]
entonces yo te creo entonces claro de lo
que estaba pues así la mujer se ha
levantado pero así así además de ella ya
hace tiempo que un famoso fa la tuya
entonces ahora tiene digamos que hace
antes digamos que era como escuchar una
caracola que se puso el mar
estas de sumario escuchan
ahora escuchan a haber cortes de quito p
y claro entonces el hombre ingresa y el
pen ya no baila todo lo contrario
[Música]
además del primer día donde me están
metiendo
a
muchos les hizo trato me mueven
y todo lo de siempre si bien la corte tu
voz
[Música]
el pérez estuvo costumbre no es bueno
ella dice pero lo recomienda se hace
alguna chica este quiere hacerse un
rejuvenecimiento vaginal
tenemos aquí testimonio de alguien que
lo recomienda además cerremos el bloque
diciendo el nombre de día y yo
recomiendo recuperación porque ya si vas
o no mejor preguntarle a mi esposo
porque él es el
nacional
ok
señor esposo cuál es su nombre cuál es
su nombre humano y qué tal van anoche
está la lid el 1 al 5 con cuánto
califica usted a la nueva este
vulva
el máximo puntaje el máximo la causa
está pero contento mira está feliz y
feliz el hombre la mujer se revolución
jóvenes yo acá y el a cámara con la piel
pero brillante o hermano tú recomiendan
a las mujeres hacerse un
rejuvenecimiento vaginal pero al
principio lo dude por el tema de la
moneda no porque cuesta plata no
pero yo dije [__] le mente una molesta y
que estoy practicando el espacio
[Aplausos]
a
nadie
le falta plata en las palmas
[Música]
ok pero ahora está desnudo este porque
cuesta tiene un costo carito es medio
medio carolina claro pero ha creado 16
hijos y ha dado de mamar a estas 6 que
he traído tres sacas manganzones
entonces obviamente el desgaste y todo
eso se lo merece y yo también me lo
merecía
[Aplausos]
para eso
es mi motor
y la verdad pensé que era más gordo
no es que el youtube engorda el youtube
engorda con estas formas donde youtube
mi suegro se confundió de chat y me
envió una carta a
su suegro hui quien como pero tu vera'
respondió sobre su hija
[Aplausos]
fue el verbo
los de la mujer
soy bergón qué pena que soy cabrón
[Música]
cuando vine a salir esta me gusta para
no llegar tarde recogía mi hija del
colegio y nos metimos de frente ella
está con su buzo del colegio a un mínimo
desde ventanilla un super abrazo la
colegiala aquí un buzo y tú dónde estás
donde arriba
colegiala
hola buenas noches a todos
[Música]
para ver de qué colegio
no salí ganando
el transmisor está mal ok como si
vinieron de colegio
mi hija tiene 16 años estudia en un
colegio especial
ella tiene síndrome de down hoy le tocó
la clase de una a cinco de la tarde
salimos a las cinco y cuarto bien estaba
2 de mayo y de ahí vine con otro carro y
llegamos a las 6 y 35 a la cola pero
fanática del programa ha venido gracias
contra fanática ella también lo es
también lo ve también lo ve es cuento
camisa tras hija
oye qué divertido en el programa juntos
entonces sí qué bueno la pasan bien en
el programa sí sí bastante bastante
estoy contento de tenerlos acá en verdad
kick it junto puro para venir mano a
bush y también cuánto viaje y cómo le
vaya al colegio muy bien muy bien ella
siempre ocupa los primeros lugares
entiende mucho avanza muy bien de verdad
como sea más felices se llama nicole y
nicole de verdad primero lugares bien
nicole cuál es tu esclavo favorito
nicole
ahora no los conoces bien nosotros
el color rojo
[Aplausos]
pero ese claro favorito
estamos hablando
[Aplausos]
igual para ti a este así no esto es caro
conseguir un saludo el cojo es bien caro
a bien caro que darle un saludo espero
que la pasen muy bien un cariño muy
grande el cumpleaños feliz
mi cumpleaños
pero nicole es que tú te vas al colegio
esta basura no fue
perdona el alcohol date cuenta
bueno en este momento tan bonito de
nicole
hasta aquí yo papelitos
y que si en este formato y sigue no me
acuerdo no emprende estafadores una
sección que ayudado a la macro micro y
macro economía del perú esto es siempre
está favor es un corto plazo
[Aplausos]
vamos a ver lo que la gente tiene porque
tus empresas tapaderas
[Aplausos]
o
zapatillas zapatillas
la gente que no se ve a nadie
es un tapón
[Aplausos]
pero estas son las las alfa 9500 yo
estaba ok estamos aquí con dorado store
que nos ha regalado un par de zapatillas
y también hay que cargar tú estabas
gordo a las las que tienes ahorita hay a
estas son pasos días lo que voy a ver
a ver cuál sorteo
este
ya este sorteo
público
vamos a un fuerte abrazo para dorado
este plazo
[Aplausos]
hermano estoy aquí con cómo te llamas
fátima
aquí este es mi emprendimiento de
mermeladas y mantequillas 100% naturales
orgánicas sin aditivos tenemos de lúcuma
mara con mango y delivery a toda la zona
ok aquí tenemos de lúcuma hay que
hacerla acá está la cata al órgano ahora
lo abro hermano a ver
o que una [__] a ver a ver
en la [__]
un fuerte aplauso para
guaita pero un fuerte aplauso para ellos
un fuerte abrazo
hermano dale haga
cuando una chica arco iris la veo
colores
[Aplausos]
sacar la esencia de enamoramiento ese
perfume para enamorar chicos a chicos
chicas chicas como ustedes sea te echa
el perfume así papá papá
recomendaciones no está en el ojo
[Aplausos]
no podría
son tragos se están pudriendo
cielos hoy aquí un fuerte aplauso para
na puddings acá siguen los encuentros
de 24 horas salud
[Aplausos]
como sabemos
nuestro emprendimiento se llama vía
canto baker y que es una pastelería
especializada en lo que está comiendo
que son alquileres ese es de marabú
mango también hace mostrarlas
personalizadas brownies y otro tipo de
postres
a la [__] está muy buena esta huevada
no sé qué te dijo pero comprarlo
no hay una chica acá
huelva hacen que
hace sus cupcakes
sus calles hermanos a cambio medias
ocultas aquí humanos humanos
como somos
[Música]
en panamá para el limón sándwich de
pollo con apio este
[Música]
cielo como le encantó evitarás
le encantó punto postres un fuerte
aplauso para una amiga ya sabes
helenista y hablando de backus aquí
estamos esto fue
[Música]
y no dando vueltas
[Aplausos]
antes de despedirme hermano porque me
dejaste como un mentiroso
como un loco
me gustaría que puedas llamar a tu padre
estoy invirtiendo vas a llamar vas a
decir papá la refri está en la casa
y nada más solo quiero que él diga sí y
nos vamos se acabó se acabó
ya dentro me pide disculpa por lo que
has hecho
y luego eso nos largamos
la refri está en la casa o no
hola mamá y papá
vamos a necesitar para
dedicar una duda
era un racista otra falsa mediador amiga
está mejor me imagino de los efectos de
ok pásame con
para
si la poca la google es azul y como está
jorge
hace mejor
[Música]
[Aplausos]
saludo con jabón a todo por ahí un
ratito voy a despertarlo
hola papá una pregunta
la refresque en la casa
en la red
[Aplausos]
voy a hacer
mejor
tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
hoy no quiero dejar de dar un fuerte
aplauso para mi amigo luminiscencia
latente se enferman y en el libro que
exponiendo sus libros la municipalidad
le invitó a una exposición de su libro
un gran avance para un escritor tan
joven ya agotamos todas las ediciones un
libro de libros vendidos
mi papito lindo este de aquí luego esto
nos vamos simplemente [__] no imaginamos
que ha sido un proceso muy caro
[Aplausos]
imagino que el tema del cáncer y la
operación son son temas que está
acostado un culo y no queríamos irnos
sin antes darte pequeño presente hermano
para ti
a ver no abre lo es para que recuperes
un poco desde
quiero un poquito autoestima para ti
la gente que tiene meet and greet por
favor que se para poder tomarnos una
foto por favor para poder conocernos un
ratito ya sabes no vengas a conocerlos y
la gente que no tiene mitad gris
[Aplausos]